Buenas, Victor.

Nos hemos reunido este fin de semana para profundizar más sobre el diseño del proyecto y para establecer los puntos claves y los deathlines.

En la "Hoja de ruta" está la repartición del trabajo, las fechas marcadas y los bloques de trabajo.

Los programadores nos hemos repartido primero lo básico para tener un juego y nos hemos puesto de plazo para tener eso 2 semanas. 
Tras estas dos semanas trabajaremos en upgrades y optimización del juego.

Hemos creado este repositorio para subir todos los cambios que vayamos haciendo y hemos creado el proyecto (5.2.0v) dentro de la carpeta repositorio. 
De momento solo hemos creado el proyecto vacío.

Disponemos de casi todos los assets y esta semana nos encargaremos también de subir todos los assets al repositorio.

Los diseñadores se encargarán del level design y de encontrar los assets y props que nos faltan.

Un saludo.
Zalgo y Tomás.